修復到寶可夢喇
喺熊連道館得到心盤徽章之後
小智佢哋繼續向下一個
道館嘅所在地常青市進發
但係喺呢個時候
做咩事啊，小霞？
麥海馬佢冇嚟晨曦啊
真係喎
係咪運動不足呢？
其實你最好都係間
唔中畀麥海馬喺大海度游下水好啲啊
之不過，呢度距離大海好遠喎
我又冇可能一路行一路孭住個大水缸
如果呢度附近有水族館就好喇
有喇，我屋企嗰度有個好大嘅泳池㗎
係喎，就係你啲家姐經營嘅華南道館啊
咁啱華南市就喺我哋呢度附近咋
就畀麥海馬去嗰度測下電啦
橫掂好耐都冇返過屋企喇，好唔好啊
麥海馬？
結果就係噉，小智佢哋決定
喺去常青市之前
先兜少少路去華南市嘅華南道館
好嘛？
我係小霞啊
華南道館，水中之戰
呢度就係我屋企喇，華南道館啊
嘩，真係好令人懷念啊
Peppa Pig，做咩啊？
Peppa Pig
Peppa Pig，Peppa
點都好啦，睇嚟我哋嚟得好啱時候噉啊
我返嚟喇
小霞…
點解你咁慢㗎？
你偷走咗去邊度玩啊？
我接到你嘅電話之後
仲以為你會即刻返嚟𠻹
不過算啦，櫻花姐姐，總算都叫趕到吖
哎吔？
你哋好嘛？
打攪晒喇
你家
原來係你呀，小智？
好耐冇見喇，你嘅好嘛？
好嘛？
我係玉樹臨風嘅小哥，講咩啊？
好耐冇見喇，算啦，唔理佢哋啦
去泳池啦
你而家可以隨便喺度游水喇
麥海馬睇嚟比頭先精神咗好多
而家你就可以放心啲喇，係啊
快啲啦，小河，你冇時間㗎喇
你要快啲開始練習啊，練習啲咩啊？
噉仲使問𠸏？
梗係呢樣啦
係喎
呢度而家籌備緊水中芭蕾舞表演啊吓
犀利啊，你哋實係想我幫手打理舞台啦
唔係喎，我哋都好期待呢個表演㗎
講起上嚟
聽講好似有位著名嘅水中芭蕾舞家嚟咗喎
係咪啊？
講起呢個人呢…
佢都係啱啱到啫
就喺度喇
係我呀？
冇錯
我哋決定水中芭蕾舞嘅
主角人魚公主由你嚟演啊
呢啲噉嘅事我做唔到啊
耶？
你唔好講啲噉嘅嘢啦
因為我哋嘅表演乜嘢變化都冇
所以最近入場嚟睇嘅觀眾越嚟越少喇
好少觀眾咋，連幫我哋打氣嘅聲都冇啊
所以呢，我哋最近就諗到新嘅路線
就係水中芭蕾舞啦
而噉啱小霞你又話會返屋企喎
噉就一於揾你做白老鼠試下啦
你哋憑乜嘢擅自安排我做吖？
你係新人
衰咗都冇咩人理𠸏
噉講係咩意思啊？
冇咩意思啊，但係
我哋連海報都貼晒出去㗎喇
而且啲飛已經一早賣清光喇，嘩
咁好賣呀？
唔好喺度講笑喇，仲有啊
聽日就係首演喇
聽日？
求下你啦，小霞，幫下我哋啦
你快啲應承佢哋啦，事到如今
返唔到轉頭㗎喇
多謝你哋啊，小剛、小智
小霞佢有你哋咁好嘅朋友實在太幸福喇
求下你吖，導下我哋去華南道館啦
求下你啦，小霞
係噉好啦
太好喇
我都話咗小霞係最受
唔住櫻花姐姐嘅請求㗎啦
係喎，又會畀你講中都有𠸏
好喇，各就各位，彩排開始
故事好簡單㗎咋
劇本同以前嘅表演一樣
都係由窗舖寫嘅
聽住喇
一開始
小海獅同人魚公主過住平常嘅生活
點知突然嚟咗兩個大壞蛋啊？
聽住啊
以我嘅美貌本來應該由我嚟做人魚公主㗎
今次就讓畀你啦，咪辜負我嘅心意啊
咩喎？
又唔係我自己話要做𠸏？
好痛啊
正經啲啊，講對白啦
真係吖，我知道喇
救命啊，邊個嚟救我啊？
就喺呢個時候
由櫻花姐姐飾演嘅王子出嚟救咗公主
趕走咗啲壞蛋，係
就係噉，人魚公主同王子從此喺埋一齊
同小海獅一齊過住幸福快樂嘅生活
真係太好喇，係圓滿嘅結局啊
嘩，真係好精彩嘅故事啊，我好感動啊
感動？
咩話？
水中芭蕾舞劇主題係人魚公主？
水中芭蕾舞呀？
好想睇啊
聽落又幾得意喎
其實，我細個學過現代芭蕾舞㗎
一、二、三…
蠢材，睇清楚啲先啦
呢啲係…
原來係噉
會見到好多水屬性嘅寶可夢喎
眼看搜物洞唔係我哋嘅風格啊，喵
但係，要點做啊？
你有啲咩好辦法啊？
我喵喵又點會冇好辦法先得𠸏？
嗨
華南道館嘅水中芭蕾舞表演
請喺呢邊排隊吖，請一個跟一個
唔使心急㗎
喺入面會有紀念品出售
請大家多多支持啊
好耐都冇試過有咁多觀眾喇
我有預感我哋一定會好成功㗎
入口喺前面轉咗
請好好享受我哋嘅演出啦
好耐都冇見過呢種全場爆滿嘅場面喇
點解咁耐都未開始㗎？
等唔切喇
又會有咁多人嚟捧場都有𠸏？
我真係好緊張啊
不過冇辦法啦，要努力啊
各位係咪等咗好耐呢？
為大家送上
華南美女四姊妹嘅水中芭蕾舞
人魚公主的假日，請細心欣賞
嘩，好犀利啊
嗯，規模真係好大啊
從前
係一個寧靜嘅海邊
喺嗰度
水屬性嘅寶可夢同
人魚公主過住幸福快樂嘅生活
鋼…
鋼金魚…
唔錯喎，小霞
不愧係水屬性寶可夢嘅高手啊
觀眾反應好好啊
但係邊有理由要我哋做壞蛋喎？
邊有靚過公主嘅壞蛋㗎？
為咗華南道館着想，你就忍耐下啦
我聽到晒喇，Miao
竟然有咁多不滿？
係噉就等我哋代你哋表演啦
跟住落嚟就到帳篷嘅你出場
係噉我都係時候要去準備喇
佢哋喺日頭不停歡天喜地噉樣唱歌同跳舞
到咗夜晚就覺得好攰想瞓喇
人魚公主同水屬性嘅
寶可夢過住和平悠閒嘅日子
但係有一日
嚟咗一班邪惡嘅壞蛋啊
佢哋咪係…
係佢哋啊
再見喇
喵
真正嘅壞蛋而家正式登場喇，喵
今次嘅作戰計劃就係要
喺觀眾面前搶走水屬性嘅寶可夢
唔止大膽，仲夠晒創新啊，係噉
入手喇
火箭隊嘅目標係嗰啲表演型嘅寶可夢啊
唔使旨意啊，行啦，好
呢啲心地唔好嘅壞蛋
靜靜地逼近水屬性寶可夢同人魚公主
你哋究竟喺度做乜嘢啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係破壞咗…
為咗呢個世界嘅平衡
用盡力揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
冇錯
小次郎，我哋火戰隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，妙
噉𠸏？
原來水中芭蕾舞唔止係藝術啊
仲係綜藝節目𠻹喎，做緊要搞笑
咩都唔使理啦
原來我哋係咁受歡迎㗎啝
噉真係太好喇
喺咁多觀眾面前做嘢人都精神啲啊
係啊
好啦
就畀大家欣賞下我哋
火箭隊係幾咁出色嘅壞蛋啦
我撳呢個掣
同佢揾住同空中飛人合作？
逃走路線已經準備好喇，妙
剩低要做嘅嘢就係要
捉走水屬性嘅寶可夢啊
妙，好啦，好嘢
羅拉…羅拉？
羅拉，大豐收啊
喂
你哋想點啊？
快啲放返呢啲國金魚啊
又係你呢個成日左頭左膝嘅細路女？
有咩資格做人魚公主啊？
唔襯啊…
呢個角色應該由我嚟做先啱啊
你好煩啊
又唔係我自己話要做呢個角色𠸏？
哎吔，海邊而家嘅情況變得相當混亂啊
但係
就喺呢個時候，正義嘅使者
王子出現咗喇
噔噔，王子就係我喇
棒呢？
櫻花小姐
有危險啊，有真正嘅壞蛋走咗入嚟啊
呢度嘅事放心交畀我哋得㗎喇
波克比就拜託你照顧住先喇，美咲
發生咩事啊？
放手喇喎
停手啊
美咲
係你哋？
既然係噉，上啦，阿發貴
火炮怪
上啦，麥海馬
終於等到喇，係小組夢好夢對戰啊
嚟啦，上啊…
麥海馬，加油啊
阿霸怪都唔好輸啊，麥海馬
使出泡沫啦
阿霸怪，使出緊縮
麥海馬
係金魚王啊
好犀利啊
你啱啱恢復精神，唔緊要㗎
金魚王，使出角鑽
做得好好啊，小韓
佢係家姐嘅金魚王嚟㗎，馬帕龜
係幫手啦，雙打亞斯
推翻我先…
我先…
你走好強啊
水中對戰係水屬性寶可夢嘅專長
上啦，小霞嘅可達亞
加油啊
我…
偏行得好好啊，對戰緊都搞到笑壞喎
唔係啩？
可達鴨竟然唔識游水？
真係冇眼睇，激氣
就決定係你喇
激氣
喺水入面使出撞擊
上啦，俯瀡下飛
睇嚟唔多掂喎，既然係噉，巴高龜
使出毒針啦
咩事㗎？
小海獅可以戰鬥㗎咩？
一隻咁可愛嘅小海獅可以做得啲咩啊？
收拾佢啦，阿霸怪
嘩，今次係小海獅對抗阿帕怪啊
好嘢啊，小海獅，係機會喇，小海獅
使出頭槌啦
點搞㗎？
阿帕怪
你對住呢種咁傻嘅
寶可夢點可以畀佢撳住公㗎？
我哋嘅小海獅有咁犀利㗎咩？
唔知啊，我哋從來都冇用過佢嚟對戰𠸏
小海獅，用極光束啦
小海星而家…
噉𠸏？
做咩事啊？
小海星
唔通…
唔係啩？
唔係，玩到咁大𠻺嗎？
白海獅
小海獅進化咗做白海獅啊
當我而家都好好噉吒喇
好犀利啊，小海獅
唔係啊，白海獅
嗰隻就係白海獅呀？
白海獅，海獅寶可夢
小海獅嘅進化形態
係非常愛寒嘅寶可夢
我理得你係咩海獅吖
我係絕對唔會輸㗎，攻擊啦，阿帕怪
發散獅，趁而家用冰凍光束
得咗喇
皮卡
好可怕嘅，好惡夢嘅木偶
做得好啊，白凱斯，好犀利啊
噉樣就可以喇
跟住落嚟，皮卡超
交畀你作出最後一擊喇，皮卡
都係捉電嘅白天鵝啊
變成烏鴉噉嘅樣啊
變態啊，食死你
白海鷗
唔好過嚟啊…
好彩，我哋夠㗎喇
贏咗喇
真係好震撼啊
第一次睇咁令人興奮嘅表演咋
多謝…
大家要繼續支持華南武道館啊
好長龍啊
多得你哋半年內嘅飛
話咁快就全部賣清光喇
噉就太好喇
係噉人魚公主就由我同牡丹兩個輪流做啦
但係，小霞走咗之後
我哋就唔夠寶可夢演出㗎喇
係喇，小霞，不如你留低部份寶可夢啦
好唔好啊？
放墨海馬喺度畀佢遊多啲水都係好事嚟㗎
係噉好啦
你哋要好好照顧佢啊，唔該晒
留低埋嗰粒鑽鑽下嘅星吖
仲要寶石海星𠻹呀？
噉冇辦法啦
你哋一定要好好照顧佢哋啊
唔爭在留埋波克比啦
波克比唔得啊
好突然間話想留低𡁜，呢隻就唔使喇
OK
皮卡丘呢？
絕對唔得啊
皮卡丘，路上要小心啊
要快啲成為寶可夢大師啊
得閒再嚟幫手行竄下啦
呢啲就叫轉危為機喇
華南道館面對嘅危機轉化成大團圓結局
跟住小智佢哋又繼續向綠色
徽章嘅所在地常青市進發喇
話時話
華南道館唔係寶可夢道館嚟㗎咩？
呢啲嘢唔好深究啦
Big咖，Big咖啾
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學騎馬像星伴舞
不要鬧手牽手，一起唱歌
小鉸鯨、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍蛇、毛球
海洛先貓老大，鴨掌科獸布里龍
镰刀盔，隱幕莫人化石翼龍
皮可西，化石盔，桑達雅斯克克龍
皮卡丘，波波，妙蛙種子
彌多力洛小拉達，麥海馬，妙蛙花
山克一茨怪
海刺龍
小古龍，噴火龍，大針蜂，金毛蟲
鐵甲蛹，鬼斯通，多古蟲，迷你龍
鐵殼蛹，小古馬，烈焰馬，霸王花
水箭龜，錦龜，喇叭
穿山王、金魚王、里魚王、飛天螳螂
睡衣部、勇基拉、閃電鳥、
絕角犀首、嘟嘟狸、臭泥
角金魚、獨角犀牛、雷伊部、火焰鳥、
大蝦、蝦背魔女、巨岩蟹、八變怪、皮皮、多變獸、刺甲背、龍龍岩、大嘴蝠、裂掌、萬能怪、火伊部、吉利蛋
你去探識夢幻
喺夜空閃耀嘅神秘飛行物體？
係皮皮做嘅太空船？
而且佢哋仲捉咗皮卡喬
瞞咗喺太空船入面啊
噉落去，皮卡喬會送到去外太空㗎
我唔會畀佢哋噉做㗎
我一定會將皮卡喬救返出嚟
下一集：《精靈寶可夢》
《皮皮對抗胖丁》
大家都一齊收復寶可夢啦